4	– Fale sobre os os controladores de Visibilidade private, public e qual
sua relação com o encapsulamento (0,25). 
Os controladores de visibilidade indicam o nível de acesso dos atributos e métodos
dentro de uma classe. 
•	public: todas as classes do programa possuem acesso ao método ou atributo;
•	private: apenas a classe atual possui acesso;
O encapsulamento serve para separar partes do programa, visando a flexibilização
de mudanças no software. Desse modo, o   uso de modificadores de visibilidade, que
determina o grau de interação entre os recursos, relaciona-se ao encapsulamento
pois permite a segregação de dados, separar interface de implementação e especificar
o modo de uso da classe.   
